estrutura padrão:
-src
    -main
        -java
            -pacotes
                -arquivos java
-settings.gradle (configurações do gradle)
-build.gradle (arquivo de construção, quando usarmos o comando build ele irá nesse arquivo, baixar as bibliotecas e plugins indicadas, compilar os arquivos etc)

As classes não são jogadas de forma solta, colocamos elas em pacotes especificos. O pacote da primeira aula se chama "primeiraaula". 
Normalmente os pacotes são escritos sem caracteres especiais e com tudo em minusculo.
Utilizar pacotes permite classes com o mesmo nome, por exemplo, sem que o computador fique confuso.
Para indicar o pacote de uma classe deve-se colocar "package nomeDoPacote;" no início do arquivo.

O nome da classe sempre deve ser o nome do arquivo

Só existe um public static void main em cada programa. Ele é a porta de entrada, o método principal. 

comando 'gradle build' para fazer a build do programa
o plugin 'application' adiciona o comando 'run'. Comando 'gradle run' para rodar o programa